تحسين استراتيجية التسعير
تعزيز الحملات التسويقية الفعّالة فقطتحسين استراتيجية التسعير
تعزيز الحملات التسويقية الفعّالة فقط
تطوير إدارة المخزون
تحسين تجربة العميل لزيادة العملاء المتكررين
خفض التكاليف التشغيلية لتحسين الربحية
إجراء تحليل تنافسي مستمر
 التركيز على المنتجات عالية العائد
<img width="1240" height="696" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/88a07d99-0560-4ca9-80e7-a1ee5e1fdf38" />

تطوير إدارة المخزون
تحسين تجربة العميل لزيادة العملاء المتكررين
خفض التكاليف التشغيلية لتحسين الربحية
إجراء تحليل تنافسي مستمر
 التركيز على المنتجات عالية ا
